我想带你回到我生命中大约七年的星期五下午
2009年圣诞节前的几天，我曾担任某消费者的运营总监
旧金山的产品公司，我被召集到一个会议中
会议已经进行了，原来是我的离开面试，我被解雇了
和其他几个人一起，当时我还不到64岁
出乎意料的是我在那堆文件上签名了
个人特效，离开后与我的妻子一起在附近等我
餐厅完全不知道快进几个小时我们俩真的
傻醉了，所以连续40多年的各种工作经历
大大小小的公司都结束了，我有一个很好的网络，一个良好的信誉，我
以为我会很好，我是制造工程师，
包装我有一个很好的背景退休对很多人来说就像
根本对我来说不是一个选择，所以我转向咨询下一个
年没有任何激情，然后一个想法开始生根
出于对环境的关注，我想建立自己的企业
用废纸设计和制造可生物降解的包装
农业甚至纺织废料代替有毒的一次性塑料
我们都上瘾的包装，这就是所谓的清洁技术
这对我来说真的很有意义，因为这项冒险可以帮助减少
每年倾倒数十亿磅的一次性塑料包装并造成污染
我们的土地，河流和海洋，留给未来的将军
耐心地解决我们的孙子孙子们，所以现在
66岁，拥有40年的经验，这是我第一次成为企业家
[掌声]但是还有很多事情要处理
与制造外包创造就业机会专利合作伙伴关系资金
这些都是初创企业的典型问题，但对我和
有关资金的信息，我在旧金山生活和工作，如果您正在寻找
资金，您通常会与一些非常年轻的年轻人竞争
高科技行业，这可能非常令人沮丧和威吓
鞋子比我们大多数人都老，但五年后，我
与您分享我们的收入每增加一倍，我们感到非常高兴和自豪
一年，我们没有债务，我们有几个大客户，我们的专利已经颁发
有一个很棒的合作伙伴，从一开始就和我在一起，我们
我们所做的工作赢得了20多个奖项，但最重要的是
在全球范围内的塑料污染危机中，小问题变成了小问题
而且我现在正在做我一生中最有意义和有意义的工作
我可以告诉你，有很多资源可供企业家
各个年龄段的人，我五年前真正渴望的是找到其他年龄段的人
我想和他们同龄的初次创业者
我没有榜样，绝对没有二十多岁的应用开发的榜样
我不是硅谷的榜样
我确定他非常聪明，我想为此做点事情，我希望所有
我们要为此做些事情我希望我们开始更多地谈论那些
在他们年长的人谈论这些大胆的人之前，不要成为企业家
和正在办理登机手续的妇女，实际上他们的同龄人正在办理登机手续，
然后将所有这些人连接到跨地区的各个行业
小型企业管理局告诉您的建立社区的国家
我们认为，美国私营部门创造的新工作中有64％归功于
像我这样的小企业，谁能说我们将永远保持小规模，
有一种有趣的文化，当您达到某个年龄时，这种文化真的会期待
您将去打高尔夫球，打西洋跳棋或保姆孙子孙女
一直以来，我都很喜欢我的孙子们，我也很热情
在全球市场上做有意义的事情，我将拥有
美国人口普查局表示，到2050年
这个国家将有8400万老年人
这几乎是我们今天拥有的数量的两倍您可以想象有多少
初次创业的人将有8400万人，他们将
有四十年的经验，所以当我说让我们开始更多地谈论时
关于这些优秀的企业家，是的，我的意思是让我们谈谈他们的创业
就像我们对年纪较小的同龄人的风险投资一样
这个国家的企业家拥有70％的成功率，开始新的创业活动，占70％
成功率就像是金州勇士队
企业家，而这个数字下降到28％的年轻企业家，这是
一家总部位于英国的名为CMI的组织表示，这不是70年的成就
老企业家与新闻工作者一样，每时每刻都像新闻一样有意义。
当然，他们是30岁企业家的成就
这就是为什么我想像平常一样把70改成70
如30岁以下30句谢谢[鼓掌]